Repository: BIDMCDigitalPsychiatry/LAMP-core-ios
Catalog: mindLAMP/Resources/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: Your bluetooth data is required for clinical study.
ko: 연구를 위해 블루투스 데이터를 파악합니다.
zh_hans: 临床研究需要你的蓝芽数据
zh_hant: 臨床研究需要你的藍芽數據

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: Your bluetooth data is required for clinical study.
ko: 연구를 위해 블루투스 데이터를 파악합니다.
zh_hans: 临床研究需要你的蓝芽数据
zh_hant: 臨床研究需要你的藍芽數據

# NSHealthClinicalHealthRecordsShareUsageDescription
source: Your Health data is required for clinical study.
ko: 연구를 위해 건강데이터가 파악합니다.
zh_hans: 此临床研究需要您的健康数据
zh_hant: 此臨床研究需要您的健康數據

# NSHealthShareUsageDescription
source: Your Health data is required for clinical study.
ko: 연구를 위해 건강데이터가 파악합니다.
zh_hans: 此临床研究需要您的健康数据
zh_hant: 此臨床研究需要您的健康數據

# NSHealthUpdateUsageDescription
source: Your Health data is required for clinical study.
ko: 연구를 위해 건강데이터가 파악합니다.
zh_hans: 此临床研究需要您的健康数据
zh_hant: 此臨床研究需要您的健康數據

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: Your location access required for clinical study.
ko: 연구를 위해 위치를 파악합니다.
zh_hans: 临床研究需要获取你的位置
zh_hant: 臨床研究需要獲取你的位置

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Your location access required for clinical study.
ko: 연구를 위해 위치를 파악합니다.
zh_hans: 临床研究需要获取你的位置
zh_hant: 臨床研究需要獲取你的位置

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Your location access required for clinical study.
ko: 연구를 위해 위치를 파악합니다.
zh_hans: 临床研究需要获取你的位置
zh_hant: 臨床研究需要獲取你的位置

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Your voice data is required for clinical study.
ko: 연구를 위해 음성 데이터를 파악합니다.
zh_hans: 临床研究需要您的语音数据
zh_hant: 臨床研究需要您的語音數據

# NSMotionUsageDescription
source: Your motion activity data is required for clinical study.
ko: 연구를 위해 활동 데이터를 파악합니다.
zh_hans: 临床研究需要您的运动活动数据
zh_hant: 臨床研究需要您的運動活動數據

# NSSensorKitUsageDescription
source: Your SensorKit Usage Data is required for a clinical research study you have opted to join.
ko: 동의하신 연구를 위한 데이터를 수집합니다.
zh_hans: 您所选择参与的研究需要您的SensorKit用量数据
zh_hant: 您所選擇參與的研究需要您的SensorKit用量數據

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: Your speech recognition is required for the clinical study.
ko: 임상 연구에는 음성 인식이 필요합니다.
zh_hans: Your speech recognition is required for clinical study.
zh_hant: Your speech recognition is required for clinical study.
